ឲ្យវាទៅកោះសំប៊ូ
វរសេនីយ៍ឯក អូស៊ីម៉ា។
ប្រាប់គាត់ពីការពិត។
ហេតុអ្វីបានជា Kamakura Ikami ស្លាប់?
ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការឆក់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
សូមទូរស័ព្ទមក ហើយពន្យល់ដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ។ មិនអីទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្កើតថាមពលតាមដែលអ្នកបានបញ្ជា។
ប្រមូលផ្តុំគ្នា!
តោះទៅ!
បាទ/ចាស៎។
ផ្ញើសារតេឡេក្រាមទៅគាត់។
សុំឱ្យគាត់បញ្ជូនមន្ត្រីម្នាក់
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេឬ?
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
អ្នកប្រឆាំងចារកម្ម។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយវរសេនីយ៍ឯក Takemichi,
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់ប៉ូលីស។
បើវាខុសហើយ
វាក៏ជាកំហុសមួយដែរ។
កំហុសរបស់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
លោកម្ចាស់។
[មានការហៅចូលពីវិមានសៀងហៃ ជីង។]
ដើម្បីសួរអំពីមូលហេតុពិតប្រាកដ
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់។
ហើយត្រៀមខ្លួនជួយយើងគ្រប់យ៉ាង។
សូមទូរស័ព្ទទៅលោក Irigami
លោក អ៊ីណាសាគី។
លោក Yaozu Urigami ផ្ទះល្វែង Inashimi ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
អាផាតមិន អ៊ីនាស៊ីមី សូមសហការ។
រៀបចំទីតាំងទីប្រាំមួយរបស់ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសតូក្យូ
ហើយសុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនអ្នកជំនាញម្នាក់ទៅកាន់កោះនេះសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
សញ្ញា, អូស៊ីម៉ា ហាវ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ ៦.
វរសេនីយ៍ឯក អូស៊ីម៉ា កំពុងហៅ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់លោក Kamakura នៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
បើគាត់ស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាម
វាមិនអីទេក្នុងការស្លាប់ដើម្បីអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ស្លាប់ដោយអាថ៌កំបាំងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះរអិលឡើយ។
ចក្រភពជប៉ុនស្ថិតនៅលើកោះនេះ។
ជាមួយទាហានជាង ១០.០០០ នាក់។
តើពួកគេអាចស្លាប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមកុំខឹងឡើយ។
កន្លែងនោះ
គឺជាផ្នែកខាងក្រោយនៃកងទ័ពជើងទឹកអធិរាជ។
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ចាប់តាំងពីកងទ័ពជើងទឹកនៃចក្រភពជប៉ុន
បានធ្វើឱ្យកោះ Sambu ក្លាយជាមូលដ្ឋានអាកាសចរណ៍
កោះនោះត្រូវបានបិទជិតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅណាអាចចូលបានទេ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកខាងក្រៅ
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចចូលបានទេ។
និយាយពីអ្នកខាងក្រៅវិញ
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះបរមរាជវាំងតែប៉ុណ្ណោះ។
វរសេនីយ៍ឯក និងភរិយារបស់គាត់។
អ្នកសង្ស័យថាវរសេនីយ៍ឯក
និងគូស្នេហ៍របស់គាត់?
ចាប់តាំងពីវរសេនីយ៍ឯកដ៏ក្រអឺតក្រទមម្នាក់នេះ
នៅលើកោះនេះ,
កោះនេះធ្លាប់ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
រឿងខ្លះត្រូវតែសង្ស័យ។
ខ្ញុំល្ងង់។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯក អូស៊ីម៉ា
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ហៅ Ye Biying ។
ប៉ុន្តែ...
ថាតើវាជាម្ចាស់ហាងលក់អង្ករឬអត់
ឬវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនចាំនាងទេ។
បទពិសោធន៍ទាំងអស់របស់នាង
ត្រូវបានតុបតែងដោយចេតនា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងបានបញ្ជូនទៅសាលរាំ
យើងបានផ្ញើទៅ
មិនបាននាំយកព័ត៌មានអ្វីមកវិញទេ។
វាហាក់ដូចជាសាលរាំនេះ
គឺពិតជាកន្លែងលាក់កំបាំងមួយ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនមួយ។
តើ​វឌ្ឍនភាព​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
យើងមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
ទៅក្លឹប Banzai ។
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំសមាជិកមួយចំនួន។
យើងត្រូវតែ
ចាត់វិធានការមួយចំនួន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកបកប្រែ ណា។
ស្ត្រីម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
លោក សូ
អ្នកទៅមុនគេ។
តើអ្នកបានឮទេថាកោះនេះបានលុបចោលការហាមឃាត់ការធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រ?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនេសាទបើកទូក?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ
ដោយសារតែរឿងនេះ។
បងប្រុសខ្ញុំក៏មានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីដែរ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គាត់មិនមែនជាអ្នកនេសាទទេ។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបនេសាទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅសមុទ្រ?
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចទៅសមុទ្របានទេ?
កញ្ញា យេ
រឿងនេះ
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងទីស្នាក់ការកណ្តាលទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​លើក​បម្រាម​លើ​សមុទ្រ?
វាជាកម្លាំងប៉ូលីស។
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃកំណើតរបស់អធិរាជ។
ប្រតិបត្តិការស៊ីវិលមួយ។
វាគួរតែល្អ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីជិះទូក?
វាបង្ខំ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
សួស្តី ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
បាទ/ចាស៎។
នៅឯណា?
ហ្វូគូដា មកពីក្រុមហ៊ុនហ្វូគូដា។
ជាមួយហ្វូគូដា។
តើអ្នកណាទៀតផឹកជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឡានមួយ។
ដើម្បីបញ្ជូនលោក Fukuda មកទីនេះ។
យល់ព្រម។
ផ្ញើគាត់មកទីនេះ។
អ្នកគឺជាតារាដ៏ធំ
នៅចំពោះមុខមេបញ្ជាការ Fujita។
វាជារឿងធំមួយ។
ប៉ូលីសប្រាកដជានឹង
ទៅមេបញ្ជាការ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាល្បីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ខ្ញុំតែងតែនៅចំពោះមុខមេបញ្ជាការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាជនជាតិចិន។
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចសូមបានទេ?
បញ្ជាក់អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើការជិះទូកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
សិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច
ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
កញ្ញា យេ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅលើកោះនេះ
កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ពេលឃើញគ្រោះថ្នាក់នេះ
នៅពេលអ្នកឃើញគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេស្លាប់ទេ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកក៏ជាជនជាតិចិនដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាច។
ដោយសារតែលទ្ធភាពមួយប៉ុណ្ណោះ
ដាក់ខ្លួនខ្ញុំ
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
ផងដែរ
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចការពារខ្លួនឯងបានផង។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតែអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដូចជាស្រមោច។
ដូចជាស្រមោច។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នកណាស់។
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះបានទេ?
ខ្ញុំអាចភ្លេចបាន
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចឈប់គិតអំពីវាបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
Ye Xiao ។
និយាយ​វា​ទៅ!
អនុសេនីយ៍ឯក Ikegami ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀតទៅកាន់អ្នក?
តើ​អណ្ដូង​នោះ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈប់ធ្វើការងារឥតប្រយោជន៍ទៀត។
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។
វាកំពុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
បើកវា។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អំពីការលើកបម្រាមលើសមុទ្រ
ខ្ញុំបានសួរ Luo Zhiyong ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
គាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ពីការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
វាមិនសាមញ្ញទេ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើល។
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ?
តើអ្នកបានពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅទេ?
រឿងនេះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាមានជាប់ទាក់ទងនឹងភូមិទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថា Luo Zhiyong
នឹងក្លាយជាការទម្លាយថ្មីមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អ្វីដែល Fujita គិត
តើ​គាត់​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គឺមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
បើយើងធ្វើខុសឆ្គង
យើងនឹងចាញ់ការប្រកួតទាំងមូល។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំជាមុនបានទេ?
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
តើយើងកំពុងទៅណា?
តើយើងអាចទៅណាទៀត?
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
វាមិនល្អទេ។
ទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាគួរតែជា
គួរតែមានភាពរស់រវើកគ្រប់គ្រាន់។
តោះទៅ។
វរសេនីយ៍ឯក។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា,
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
អរុណសួស្តី។
ដកប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ដើម្បីបន្ថែមសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើន
សម្រាប់អ្នករងរបួសនៅក្នុងកងវរសេនាធំរបស់យើង។
យើងពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ពួកគេបានរងរបួស
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
ចូលមក។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
អង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំបានឮថាអណ្តូងនោះបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់​បាន​មក​មែន។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​គាត់​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ទៀត​ឬ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំមានផលិតផលថ្មីដែរឬទេ។
និយាយពីផលិតផលថ្មីវិញគឺ
តែប៉ុណ្ណោះ
ស្ត្រី​ក្នុង​តំបន់​ដែល​គាត់​បាន​បញ្ជូន​មក។
ស្ត្រី​នោះ​មក​ពី​អណ្ដូង។
នោះជា ហ៊ី ហ៊ី មែនទេ?
វាជានាង។
ស្ត្រី​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ​នោះ។
ឆ្កួត​ទៅ។
គាត់ខាំ Captain Ikegami ។
ឥឡូវនេះ...
ប្រធានក្រុម សាសាគី។
នាងកំពុងសួរខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់មក...
ប្រធានក្រុម អ៊ីរីហ្គាមី
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យមូលដ្ឋានដើម្បីរុំរបួសរបស់គាត់។
តើគាត់ស្រវឹងនៅពេលនោះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​ណាស់។
គាត់បានបើកម៉ូតូរបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។
មន្ទីរពេទ្យ?
តើសាសាគីដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់នឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយ។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តោះទៅអណ្តូងទឹក។
បាទ/ចាស៎។
កុំក្រោកឡើង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ថ្ងៃនេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលលួងលោម។
នៅមជ្ឈមណ្ឌលផាសុកភាព។
ថ្ងៃនេះយើងមានការស៊ើបអង្កេតសំខាន់មួយ។
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ថ្ងៃនេះជាការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ទេ។
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
តោះទៅការិយាល័យ។
តោះទៅ។
អង្គុយ​សិន។
នៅរសៀលថ្ងៃនោះ
តើអ្នកបានឃើញអណ្តូងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង។
មក​រុំ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំខ្លះ។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
អ្នកដែលកំពុងបំពេញការងារនៅថ្ងៃនោះ...
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jin។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jin អាចបញ្ជាក់បាន
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅថ្ងៃនោះ ប្រធានក្រុម អ៊ីរីហ្គាមី ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
អ៊ីរីហ្គាមី។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ (ICU)
ដើម្បីថែទាំអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានឃើញប្រធានក្រុម Irigami ទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ពិតឬអត់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
វាទាំងអស់គឺអំពីការស្រមើស្រមៃ។
តើអ្នកពិតជាមិនដែលឃើញប្រធានក្រុម Ikegami មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ការស្រមើស្រមៃដោយបង្ខំ។
សូមគិតអំពីក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមគិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឬមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ទេ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញម៉ូតូទេ?
តើអ្នកបានឃើញពេលដែលប្រធានក្រុម Irigami ចាកចេញទេ?
ទេ។
ព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តោះទៅ។
សូមឱ្យយោធភូមិភាគរបស់មន្ទីរពេទ្យ
ទៅកាន់ច្រករបៀង។
បាទ/ចាស៎។
អណ្តូងនោះបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យនៅរសៀលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ជំរាបសួរ។
ស្រួលខ្លួន។
តើអ្នកណាខ្លះកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចកាលពីរសៀលម្សិលមិញ?
បោះជំហានទៅមុខ។
លោកម្ចាស់។
វាជាខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅសល់អាចចាកចេញបាន។
តាមខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
កាលអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច,
កាលណាអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច?
បាទ/ចាស៎។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានមកជាមួយម៉ូតូ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ចាកចេញទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់​បាន​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយរយៈ។
ហើយបានចាកចេញជាមួយម៉ូតូ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
កាលអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
កាលណាអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច?
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
យើងបានឮប្រធានក្រុម Irigami
បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
មានមនុស្សមកពីក្រុមនីមួយៗបានមកមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
សូមគិតអំពីវា។
វរសេនីយ៍ឯក Takemuki មកពីទីក្រុងតូក្យូ។
បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
នៅថ្ងៃនោះ ឡានរបស់គាត់
ត្រូវបានបាក់នៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរុញឡានរបស់គាត់
ដើម្បីរុញឡានរបស់គាត់។
តើលោកវរសេនីយ៍ឯកក៏មកទីនេះដែរឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
រំលឹកវាម្តងទៀត។
អ៊ីរីហ្គាមី និង វរសេនីយ៍ឯក។
តើអ្នកណាចេញពីមន្ទីរពេទ្យមុនគេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ៊ីរីហ្គាមី បានចាកចេញមុន។
ពេលខ្ញុំកំពុងរុញកង់របស់គាត់
អនុសេនីយ៍ឯក អ៊ីរីហ្គាមី បានជិះម៉ូតូរបស់គាត់ចេញទៅ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើជាប្រធានក្រុម Irigami មែនទេ?
មើល​ឲ្យ​ជិត។
វាពិតជាប្រធានក្រុម Irigami។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ដល់នរណាម្នាក់។
បាទ/ចាស៎។
ប្រធានក្រុម!
សាសាគី។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើឆ្មាំបាននិយាយពីវរសេនីយ៍ឯកទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ជួប​ជាមួយ​វរសេនីយ៍ឯក។
ប្រធានក្រុម អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ៊ីរីហ្គាមី បានជួបវរសេនីយ៍ឯកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
នៅចំពោះមុខវរសេនីយ៍ឯកអ៊ីរីហ្គាមី
នៅចំពោះមុខវរសេនីយ៍ឯក។
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកវរសេនីយ៍ឯកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ
ទៅសួរសុខទុក្ខទាហានរបួស។
មើលទៅដូចអ្នកខ្វល់ពីកន្លែងនេះ។
យើងបានរកឃើញ
នៅពេលដែលប្រធានក្រុម Irigami បានស្លាប់
វរសេនីយ៍ឯកក៏ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែរ។
ពេលគាត់ស្លាប់ក្នុងអណ្តូងទឹក
វរសេនីយ៍ឯកបាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីទៀតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
បន្ទាប់ពី Irigami ចាកចេញ
វរសេនីយ៍ឯកក៏ចាកចេញដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានដើរតាមគាត់មែនទេ?
យោងទៅតាមនិស្ស័យនៃអណ្តូងនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនេះទៅណាទេ។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងនៅផ្ទះរបស់ Fukuda។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានគាត់។
យើងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាំស្ត្រីនោះមក។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យស៊ើបអង្កេត
កន្លែងដែលវរសេនីយ៍ឯកឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់លោតពីលើអគារ។
តើវាជាអ្នកណា?
ចូរ​ចុះ​ទៅ​មើល​សិន។
លោកម្ចាស់។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ ហ៊ី ហ៊ី នៅ​មណ្ឌល​សុខស្រួល
បានស្លាប់។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
អ្នកល្ងង់!
តោះទៅ!
ធ្ងន់ ០៥៦៩៣។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចមើលស្ត្រីម្នាក់បានដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
កន្លែងដែលគាត់នៅឥឡូវនេះ។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងយានដ្ឋានជាមួយមេបញ្ជាការ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅវរសេនីយ៍ឯក។
មេបញ្ជាការ។
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
មើលនេះ
អ្វី?
នេះជាបទបញ្ជារបស់យោធា
ព្រឹកមិញនេះគេផ្ញើទៅហើយ
នៅស្ថានីយ៍វិទ្យុនៅប្រទេសចិននៅថ្ងៃនេះ។
ជាភាសាអង់គ្លេស។
យន្តហោះអាមេរិក
បានទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីក្រុងតូក្យូកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាំនាទីក្រោយមក
បានជៀសវាងពាក្យចចាមអារ៉ាមជាផ្លូវការ។
វាបង្ហាញថាព័ត៌មាននេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ហើយបានបដិសេធវា។
ពួកគេបានបង្កើត
ការភ័យស្លន់ស្លោដែលមិនចាំបាច់។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
តាមពិតទៅ
វាគ្រាន់តែជាល្បិចមួយប៉ុណ្ណោះ
របស់​វរសេនីយ៍ឯក យ៉ាម៉ាម៉ូតូ ៥៦។
ដើម្បីឲ្យជនជាតិអាមេរិកដឹង
ដូច្នេះយើងអាចគិតបានតែ
គំនិត​ល្ងង់​បែប​នេះ?
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុកំពង់ផែ Pearl
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ ៥៦។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ជនជាតិអាមេរិកនឹងមកសងសឹក។
នឹងមកទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីក្រុងតូក្យូ។
ឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
មិនមែនជាការព្រួយបារម្ភទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីក្រុងតូក្យូ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ដូចខ្ញុំដែរ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដូចខ្ញុំ។
គាត់ស្គាល់ជនជាតិអាមេរិកជានិច្ច
ចំណាប់អារម្មណ៍ជាក់ស្តែង។
ជនជាតិអាមេរិកទាំងនេះ
អាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
បន្ទាប់មកមេបញ្ជាការ
តើអ្នកគិតថាជនជាតិអាមេរិក
នឹងបំផ្ទុះទីក្រុងតូក្យូ?
មួយរយថ្ងៃមុន,
កងទ័ពអាមេរិកបានរងការខាតបង់យ៉ាងធំនៅឯកំពង់ផែ Pearl។
ពួកគេនឹង
ដើម្បីយកវាមកវិញ។
តូក្យូ!
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់ការសងសឹកទេឬ?
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
យើងនឹងជួបបញ្ហាធំ!
ទីក្រុងតូក្យូឥឡូវនេះ...
លើកលែងតែឆ្មាំការពារជិតស្និទ្ធរបស់យើង
លើកលែងតែអ្នកការពាររបស់យើង។
ហើយវាជាការវាយប្រហារដែលមិននឹកស្មានដល់នៅ Pearl Port។
ទោះបីជាលទ្ធផលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក៏ដោយ
ណាំវូន គឺជាបុរសអ្នកមានម្នាក់។
នៅក្នុងផែនការដើមរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ការដកកម្មវិធីរុករកចេញ
គឺជាគោលដៅកំពូល។
នៅទីបញ្ចប់,
នៅកំពង់ផែ Pearl។
អ្នករុករកទាំងបីនៃកងម៉ារីនប៉ាស៊ីហ្វិក
នៅតែដដែល។
ខ្ញុំបានឮថា
ជនជាតិអាមេរិកបានផ្លាស់ប្តូរ។
មេបញ្ជាការកងនាវាប៉ាស៊ីហ្វិក។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានឮ។
ជនជាតិអាមេរិក
បានបញ្ជូនអវកាសយានិកម្នាក់ទៀត។
ឧត្តមសេនីយ៍ Nimiz គឺជាមេបញ្ជាការ។
វាអាចជា...
គាត់នឹង
តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ការវាយប្រហារដោយមិនបានរំពឹងទុកទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ!
ឆ្នេរខាងលិចនៃសហរដ្ឋអាមេរិកគឺនៅជុំវិញ
ពីទីក្រុងតូក្យូ។
ដោយមានសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ,
ពួកគេមិនទាន់អាចធ្វើវាបាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
លោកម្ចាស់!
ប្រធានក្រុមចង់ឱ្យអ្នកទៅបន្ទប់ទូរគមនាគមន៍។
មានសារមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម្តងទៀត!
ទីក្រុងតូក្យូត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
យន្តហោះអាមេរិកចំនួនបួនគ្រឿង។
តើយន្តហោះទាំងនេះហោះឡើងនៅទីណា?
មិនថាពួកគេបានហោះទៅទីណាទេ
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដណាស់។
នេះជាការទម្លាក់គ្រាប់បែកលើកដំបូង
ទៅតូក្យូ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នៅតែមានព័ត៌មានពីប្រធានក្រុម។
នេះ​ជា​ភាសា​ជប៉ុន។
ខ្ញុំមកពី
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអង់គ្លេស។
គឺជាអង្គការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏ធំបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ជនជាតិអាមេរិកមួយចំនួន
បានទម្លាក់គ្រាប់បែកលើប្រទេសហ្វីលីពីន។
ប៉ុន្តែវាជាការកុហក។
ទីក្រុងតូក្យូត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​សោះ!
ការពារដែនអាកាសរបស់ទីក្រុងតូក្យូ ចក្រភពជប៉ុន។
សមុទ្រ ដី ខ្យល់ និងលំហអាកាស មិនអាចបំបែកបានឡើយ។
ខ្ញុំគិតថា
ដោយជនជាតិជប៉ុន។
វាគ្រាន់តែជាល្បិចកលរបស់ជនជាតិជប៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅជក់បារី។
កាលពីខែមុន
បានផ្ញើរបាយការណ៍សមរភូមិ។
កងទ័ពជើងទឹកអាមេរិកបានវាយប្រហារកោះម៉ាសាល់។
និងកោះ Gilbert។
នេះបញ្ជាក់ថា
ការព្រួយបារម្ភទាំងនេះមិនមែនជារឿងគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
អរគុណ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរขนาดនោះទេ?
វាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុកំពង់ផែ Pearl
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាកងនាវាប៉ាស៊ីហ្វិកនឹងមកដល់ទេ
បានទទួលបានភាពរស់រវើកឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឧត្តមសេនីយ៍បានបញ្ជា
ដើម្បីបង្កើនការការពារសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានឮរឿងនេះ
នៅទីក្រុងតូក្យូ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ទីក្រុងតូក្យូត្រូវបានវាយប្រហារ។
ដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ
មានតែ Yamamoto 56 ទូទៅប៉ុណ្ណោះ
អាចមកជាមួយគំនិតនេះ។
គាត់កើតមកជាអ្នកលេងល្បែងស៊ីសង។
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
កាស៊ីណូនៅឡាសវេហ្គាស
ឧត្តមសេនីយ៍ Yamamoto ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូល។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចឈ្នះបានគ្រប់ពេល។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ការសន្យា
ដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​កោះហៅ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
គាត់បានប្រាប់អធិរាជ
បើអ្នកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត
ខ្ញុំអាចឈ្នះកប៉ាល់ហោះសម្រាប់អ្នក
នៅកាស៊ីណូ Las Vegas ក្នុងប្រទេសអាមេរិក។
តាមពិតទៅ
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងជំរំមូលដ្ឋាន
ប្រាកដជាបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ពួកល្ងង់ទាំងនោះ
ពួកគេឃើញអាមេរិក
ដូចជាផ្ទះទ្រុឌទ្រោមមួយដែលអាចបង្ក្រាបការប្រយុទ្ធដោយគ្រាន់តែទាត់មួយជើងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកមន្ត្រីល្ងង់
ខ្ញុំបានឮឧត្តមសេនីយ៍កងទ័ពជើងទឹក
មិនបានយល់ព្រមវាយប្រហារកំពង់ផែ Pearl ទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំបាននៅអាមេរិកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវតែមានបញ្ហា។
តើវាជាអ្វី?
ប្រជាជននៅក្នុងជំរំមូលដ្ឋាន
បើមានឱកាសមែន😹
ហោះទៅលើមេឃនៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
សូមក្រឡេកមើលទីក្រុងនោះ។
បំពង់ផ្សែងវីលែន
និងឧស្សាហកម្មអភិវឌ្ឍន៍
នឹងមិនដែល
ធ្វើផែនការបែបនេះបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ឧស្សាហកម្មអាមេរិក
ពិតជាជឿនលឿនជាងយើងមែន។
នៅទីបញ្ចប់,
វាមិនមែននិយាយអំពីកងទ័ពជើងទឹកទេ
ឬកងទ័ព។
ឬយុទ្ធសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែជាកម្លាំងរបស់ប្រទេសមួយ។
មេបញ្ជាការ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
សុទ្ធតែជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ដូចអ្នកដែរ។
និងអ្វីដែលថ្នាក់លើយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានឮពីស្ត្រីរបស់ខ្ញុំថា
កោះនេះ​នឹង​លើក​បម្រាម​ចូល​សមុទ្រ។
ខ្ញុំបានឮថា
នោះជាការពិត។
វាគឺជាកងពលតូចប៉ូលីសពិសេសនៅមូលដ្ឋាន។
ត្រៀមខ្លួន។
វាគឺជាថ្ងៃនៃជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកភូមិ
បានដឹងអំពីវា។
ប្រធានក្រុម Oshima បានធ្វើបែបនេះ
បានធ្វើរឿងល្អ។
កាលខ្ញុំនៅជាជំនួយការនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំតែងតែឮជនជាតិអាមេរិកនិយាយថា
ទឹកឃ្មុំមួយដំណក់មានតម្លៃជាង
អាចចាប់រុយបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេច្រើនដង។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែ
ដើម្បីចាប់រុយដោយពោះវៀនរបស់វា។
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា?
គាត់ពិតជា
កំពុងជួបបញ្ហាថ្មីៗនេះ។
អនុប្រធាន​របស់​គាត់ អ៊ីរីហ្គាមី
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
គេ​និយាយ​ថា
អនុប្រធានកប៉ាល់ Ikegami បានស្លាប់ហើយ។
គាត់បានស្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុ។
អូស៊ីម៉ា។
អ្នកមិនទាន់បានស្វាគមន៍វរសេនីយ៍ឯក Takemichi នៅឡើយទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅលើអណ្តូង?
កងពលប៉ូលីសពិសេសរបស់អ្នក
ថ្មីៗនេះបានជួបបញ្ហា។
យើងជា
កំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើឬអត់ទេ
ជាឯកជន។
វាកំពុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
ចូលមកនិយាយគ្នាលេង។
គ្មានអ្វីទេ។
នៅចំពោះមុខមេបញ្ជាការ។
សូមយល់។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ គឺអនុសេនីយ៍ឯក កាម៉ាគូរ៉ា អ៊ីរីកាមី បានទទួលមរណភាព។
គាត់ជិះម៉ូតូ
នៅលើម៉ូតូ។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយមេបញ្ជាការ
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស។
គាត់បានផឹកស្រាមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំក៏បានឮអំពីវាដែរ។
ចម្លែក​មែន។
កន្លែងនោះឆ្ងាយពេក។
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនបានដែរ។
តើគាត់បានទៅកន្លែងបែបនេះទេ?
ផឹក?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើមានតែដានរបស់គាត់ទេឬ?
គ្មានស្ត្រីណាផ្សេងទេ។
យើងមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់នៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
គាត់ត្រូវបានស្ត្រីម្នាក់ខាំ។
ដូច្នេះគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅរក
ស្ត្រីដែលខាំគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វរសេនីយ៍ឯក។
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យយោធា
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យយោធា។
អ្នកក៏បានទៅមន្ទីរពេទ្យយោធាដែរ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅទីនោះ។
អ្នកប្រហែលជាបានជួបប្រធានក្រុម Irigami ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
មេបញ្ជាការ។
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
រាយការណ៍ទៅកងកម្លាំងពិសេស?
អូស៊ីម៉ា។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។
មេបញ្ជាការ។
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលដែល Inosuke ស្លាប់
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
វរសេនីយ៍ឯក។
វា​គឺ​ប្រហែល​ជា​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យយោធា។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​វេជ្ជបណ្ឌិត
មិនដែលឃើញវរសេនីយ៍ឯកទេ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយលោកវរសេនីយ៍ឯកបាននិយាយថាគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាវរសេនីយ៍ឯក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំបានជួបលោកអនុសេនីយ៍ឯក អ៊ីកេហ្គាមី នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយ​បាន​សម្លាប់​គាត់។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា
បានស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
ឆ្មាំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យបានឃើញ
គាត់បានចាកចេញជាមួយម៉ូតូនៅលើអណ្តូង។
ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់មក
បើកបរចេញ
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
អូស៊ីម៉ាសាន។
ពេលអ្នកសង្ស័យលើថ្នាក់លើរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែមានភស្តុតាងរឹងមាំ។
បើមិនដូច្នោះទេ សូមបិទមាត់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្សម្នាក់
សម្រេចវាសនារបស់មនុស្សម្នាក់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យមិនសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំណួរ ហាហា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នកទេ?
អូស៊ីម៉ា!
អ្នកគ្មានភស្តុតាងឥឡូវនេះទេ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ជាមួយថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
វង្វេង​ទៅ!
លាហើយ។
មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ទៅសួរសុខទុក្ខអ្នករងរបួសនៅក្នុងកងអនុសេនាធំកាំភ្លើងធំ។
ខ្ញុំក៏បានសួរដែរ
ដែល​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
ទាហានទាំងអស់នៅក្នុងកងវរសេនាធំដែលមានកាំភ្លើងធំខ្ពស់
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
ដា ដាហូ
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អធិរាជ
ខ្ញុំបានមកដល់មូលដ្ឋានទ័ពជើងទឹកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេ។
ធ្វើពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ជួបគ្នា។
វរសេនីយ៍ឯក។
កុំខឹងនឹងគាត់។
សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎។
ស្វែងយល់
ហេតុអ្វីបានជាលោកវរសេនីយ៍ឯកតែងតែទៅមន្ទីរពេទ្យយោធា?
មើល។
គាត់បានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅលើអណ្តូងទឹក
ហើយមិនបានត្រលប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលសុខស្រួលវិញទេ។
ដើម្បីសងសឹកលើស្ត្រីលួងលោមនោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងអណ្តូង។
រាងកាយ និងម៉ូតូរបស់គាត់
បានលេចចេញនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
ប៉ុន្តែក្រៅពី
វរសេនីយ៍ឯក Takemuki និង Inaki
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ។
ចំណុចសំខាន់គឺមន្ទីរពេទ្យក៏មិនមែនដែរ។
កន្លែងដែល Inupstairs បានស្លាប់។
មន្ទីរពេទ្យមិនមែនជាកន្លែងដែលអណ្ដូងនោះស្លាប់នោះទេ។
គាត់ចាប់យកហេតុផលគ្រប់គ្រាន់
ហើយពង្រីកវានៅទីសាធារណៈ
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ចូរយើងដាក់វាមួយឡែកសិន
ផ្អែកលើពេលវេលានៃការស្លាប់
ពេលវេលានៃការស្លាប់,
ថាតើពេលវេលាដែលគាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរហៅទេ?
ឆ្មាំ​ដែល​នៅ​យាម​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ចូរយើងពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
រក្សាវាជាសម្ងាត់។
បាទ/ចាស៎។
យើងមិនអាចច្រានចោលការសង្ស័យរបស់ Takemichi បានទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់បានទៅ
នឹងមានបញ្ហា។
ដូច្នេះ,
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យើងមានតម្រុយច្រើនណាស់។
មើលទៅដូចជា
ការណែនាំរបស់ ម៉ាកាវ រ៉ុងហ្សេ
គឺត្រឹមត្រូវ។
រួចរាល់។ រួចរាល់។
អ្នកទទួលគឺ...
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសតូក្យូ។
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់! ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់! ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់!
ភ្លៀង​បាន​ឈប់។
តុតារាសម្តែង។
អូស៊ីម៉ា ហាវ វូដិន (ជប៉ុន)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang ។
សាសាគី វីរបុរស​រដូវ​ផ្ការីក​កណ្តាល (ជប៉ុន)
មេបញ្ជាការ Fujita, Kobayashi Chengnan (ជប៉ុន)
វេជ្ជបណ្ឌិត Jin, Ouyang Wangjia ។
ហាឡុង, Chen Weixu ។
អាកាស៊ី, សុងប៉ូ។
Rat Zhao Shuai ។
Yumiko Liu Yi ។
អ៊ីណាបេ អាគីរ៉ា សេនបូ (ជប៉ុន)
ហូ ជីឡុង ល្ងង់។
អនុសេនីយ៍ឯក Li, Zhang Zhizhong ។
យ៉ូ គង់ វ៉ាងចេង
[Yohei Matsukaku]
សូជីគីមូរ៉ា
Yamamoto 56, Kenichi Miura (ជប៉ុន)
Leiji Jiang Kun
លោក Chen, Luo Shiping ។
Chen, An, Gao Haishan ។
នាយក Wang, Chen Xuming ។
ស្នងការ Yan លោក Huang Wenhao ។
Chen Qiao, Li Jingfeng ។
Bingyi, Yue Junling ។
ប្រធានក្រុម Zhong, Zhou Jie ។
Da Hu, Zhang Jun ។
ខ្លា, Jin Guangzheng ។
យាន និង ម៉ា យ៉ាន។
លោកគ្រូ Qin លោក Zhao Haiying ។
ក្មេងស្រីជក់បារី យូ លី
Qing, Mu, Liu Fenggu ។
Ye, Tian, ​​​Feng, ទឹកធ្លាក់។
យ៉ាង ឆេងមីង មកពីណាហ្គាណូ។
លេខាធិការ Zhao, Shi Yifu ។
Zheng Cai Fu, Chen Jun ។
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Li Haibo, Zhu Chaozhuang ។
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang ។
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinrong, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Chengyun ។
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
នាយករង Ma Yunbo Zhang Yiyi
នាយករង Wei Tianci ។
ជំនួយការនិពន្ធនាយក ចៃ កៃ។
អ្នកថតរូប កៅ វៃ។
វ៉ាង ហ្គូជុន ជាងភ្លើង
គ្រូបង្វឹក​ថត​សំឡេង គឺ​លោក លីម ស៊ីន។
លោក Guo Baojun ប្រធានក្រុម។
លោក Liu Shusen អនុប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុមគឺលោក Wang Qitao។
ម៉ា យូឡុង។
អនុប្រធាន​ក្រុម​ឧបករណ៍​សម្ដែង លោក លីវ ជុនឈីង។
នាយករងផលិតកម្ម Yu Haitao
ដើម្បីដឹកនាំ ស៊ូ កូវិន
លោក Liang Ting Hui ។
[ស៊ុន ធានយ៉ុង]
អ្នក​ផលិត​រឿង Yang Haiqun Zhu
ទីប្រឹក្សា​ផ្នែក​ច្បាប់ ស៊ុន ស៊ូហឹង។
អ្នកបកប្រែ Qian Lei, Luo Yu E.
អ្នករៀបចំស្គ្រីប Wu Tian។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang Kang Ning។
ពីឡុត ឡូសុន។ ស្កាយ។ ហាត។
អ្នកបើកយន្តហោះ C-46 ហ្គេហ្វុន។ ដេវីដ ប៊្លូ។
ឆាល មីសែល ដេមសុន។ អាល់ឌ្រីដ។
មេទ័ពជប៉ុន តេអ៊ីស៊ី។ មីហ្សូណូ។
ជេហ្វ អេស្ប៉ាញ។ ជាទីគោរព។
សេនាប្រមុខ។ វ៉ាតសុន។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីជប៉ុនម្នាក់ ឈ្មោះ តាកាសាគី យ៉ាំ។
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy ។
វរសេនីយ៍ឯក Kubo PJ ម៉ារីណូអាមេរិក។
អ្នកបើកយន្តហោះត្រៀម Kuri Aron ។ វីលតុន។
តុបុគ្គលិក។
ជំនួយការនាយក Luis Feeling Delgado
រឿងភាគ Cherry Su
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន
នាយក​ក្បាច់គុន លោក លីវ ជី។
តារាសម្តែង ហ្គោ ហេសាន
អ្នកថតរូប លី មូនហូ។
ជំនួយការថត៖ Liu Xingxing, Cao Mengchao។
លី ស៊ុងហា។
ហ្វាន់-ហា។
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រី Dai Tingting Liu Zongyun
ផលិតករតន្ត្រី ស្ទូឌីយោតន្ត្រី គុន
អ្នកថតសំឡេង ចន ឃើរ៉ាន់ឌើរ។
ការសម្របសម្រួលតន្ត្រី Zhang Xiaoming និង Qiu Yunbing
បទចម្រៀងប្រធានបទ៖ "ព្រះច័ន្ទបើកភ្នែក"។
ការសម្តែងភ្លឺប៉ុណ្ណា។
ថត/លាយ តុង ស៊ីនយូ
ផលិតករ៖ Liu Jingjing, Liu Xuandou
ផលិតករ Liu Jing Yang Yu
ទំនុកច្រៀង៖ Zhao Jun, Zhang Jingyi
និពន្ធ/រៀបចំដោយ វ៉ាង ធានជីន
ផលិតកម្មយឺត។
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Wang Yiwei ។
កម្មវិធីនិពន្ធឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau ។
អ្នកកែសម្រួលបច្ចេកទេសពិសេស Wang Yangbing Wang Hawk
ការថតសំឡេងពេញលេញ វ៉ាង ទៅចុះ។
ពណ៌គឺ លី យ៉ាង។
សេះពណ៌ស
គ្រូបង្រៀនសំឡេងជប៉ុន Qian Lei
តារាសម្ដែងសំឡេង Takahashi Ching-hwi
អ្នកដឹកនាំវីដេអូ បញ្ជី ជៀ។
លីវ ប៊ីង អ្នកដឹកនាំវីដេអូ
អ្នកដឹកនាំក្រុមតារាម៉ូដែលគឺលោក Fan Haowei។
Lu Haowei ។
ភាពយន្តឯកសារ។
អ្នកស្រី លី។ អ្នកស្រី លី។
លី ស៊ីយីង។
ឋានសួគ៌​ដ៏​ល្បីល្បាញ​លើ​សមុទ្រ​ក្វាងជាំង ក្វាងចូវ និង​ក្វាងចូវ។
មជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍ក្វាងចូវ
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍អគារកៃពីង ក្វាងទុង ភីង ខូអិលធីឌី
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ទីក្រុងបុរាណក្វាងចូវសាវ៉ាន់
ក្រុមហ៊ុន Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោគម្រោងភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ថ្មី។
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
អ្នកឧបត្ថម្ភសំលៀកបំពាក់ = ក្រុមហ៊ុន Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.